y le has metido un raideo de 61 satchels
más 33 satchels son 100 satchels en las
primeras 10 horas tío estás expulsado de
la [__] serie tío y es el top uno Killer
de la serie O sea que le han echado Por
qué Porque es más bueno no me toques la
[__] [__] has matado a 50 naked tío lo
han echado por matar a mucha gente Ah o
sea porque es pro cuando eres Pro tienes
que como calmarte un poco no has tirado
más satchels que headshots tío más
satchels que headshots más H que es
hecho Bueno pues si ha tirado más H que
es hecho habría que echarlo de la serie
la verdad cómo tienes la poca vergüenza
tío Qué poca vergüenza qué fuerte qué
fuerte qué fuerte qué fuerte hubieses
llegado con un aviso pero la
administración pensó que si una persona
en menos de 10 horas no es capaz de
contenerse lo que se merece es estar
fuera de la serie yo veo normal el
enfado de elcas ha matado a muchos
muñecos y encima haciendo hechos y
tirando sachel sin sentido no no pero
imagínate la reunión Oye lo echamos o no
ha hecho muchos hatches